<h1>Программа расчета числа Пи</h1>

<h2>Описание</h2>
Программа написана в VisualStudio на языке C# и позволяет вычислить число Пи с заданной точностью. 

<h2>Функциональность</h2>
<ul>
  <li>textbox1: Поле для ввода числа знаков после запятой, до которого нужно округлить число Пи. Максимальное значение - 15.</li>
  <li>button1: Кнопка для запуска расчета. При нажатии считывает значение из textbox1, производит округление числа Пи и выводит результат в label3 и listBox1.</li>
  <li>label3: Отображает результат округления числа Пи.</li>
  <li>listBox1: Содержит историю всех вычисленных значений Пи.</li>
  <li>button2: Кнопка для очистки полей textbox1, label3 и listBox1.</li>
</ul>

<h2>Компоненты</h2>
<ol>
  <li>textbox1 - Поле ввода для числа знаков после запятой</li>
  <li>button1 - Кнопка запуска расчета</li>
  <li>label3 - Вывод результата</li>
  <li>listBox1 - Список результатов</li>
  <li>button2 - Кнопка очистки</li>
</ol>
  
<h2>Как использовать</h2>
<ol>
  <li>Введите желаемое количество знаков после запятой в textbox1.</li>
  <li>Нажмите на button1, чтобы запустить расчет.</li>
  <li>Результат будет отображен в label3 и добавлен в список в listBox1.</li>
  <li>Чтобы очистить поля, нажмите button2.</li>
</ol>
<h2>Диаграмма IDEF0</h2>
<ol>
  <li><a href="https://github.com/user-attachments/assets/347c427d-9451-41ee-8b3b-d43c1af6fb0d">Декомпозиция А0</a></li>
  <li><a href="https://github.com/user-attachments/assets/cf26bc3f-9b06-4341-b04d-69b493d2768b">Декомпозиция А1</a></li>
</ol>

<h2>Дополнительная информация</h2>
Максимальное число знаков после запятой, которое может быть обработано программой - 15.

Программа использует алгоритм для вычисления числа Пи с высокой точностью.

<h2>Инструкция по установке</h2>
<h3>Требования:</h3>
<ol>
  <li>Visual Studio: Программа разработана в Visual Studio. Убедитесь, что у вас установлена соответствующая версия Visual Studio. </li>
  <li>.NET Framework: Для запуска программы требуется установленный .NET Framework.</li>
</ol>

<h3>Установка:</h3>
<ul>
  <li>Скачайте проект: Загрузите проект с кодом программы.</li>
  <li>Откройте проект в Visual Studio: Откройте скачанный проект в Visual Studio.</li>
  <li>Скомпилируйте проект: Нажмите Ctrl+Shift+B, чтобы скомпилировать проект.</li>
  <li>Запустите программу: После успешной компиляции вы можете запустить программу, нажав F5.</li>
</ul>

<h2>Информация об авторских правах и лицензировании</h1>
Лицензия: нет

<h3>Примечание:</h3>
Если у вас возникнут проблемы с установкой, обратитесь к документации Visual Studio или найдите информацию по установке .NET Framework.
В зависимости от вашей версии Visual Studio может потребоваться настроить некоторые параметры проекта, например, целевую платформу.
